对于特朗普总统来说，这已经是非常不同的一年了
现在，民主党人第一次面临国会的真正监督
到现在为止，房子一直由总统控制
当迈克·彭斯（Mike Pence）忘了捡起他的干洗用品时，
是这一年，我们再次使美国变得更加伟大，而矮胖的特朗普
非常专注在他的墙上这是政府停摆的第17天
80万联邦雇员无薪工作，这就是唐纳德·特朗普（Donald Trump）
做唐纳德·特朗普（Donald Trump）最好不要付钱给为他工作的人
是他发光的地方，他现在要威胁到角落
将宣布全国紧急状态以资助这堵墙，这是什么
他需要宣布担任总统期间的每一天都是国家紧急情况
是有史以来第三次关机时间最长的一次，但总统无缘无故
总统不喜欢叫停工，他说他更喜欢这个词
罢工，这是有史以来的第一次非自愿罢工
美国劳工这基本上与他对唐纳德·唐纳斯所做的相同
这些钱是没有道理的，不幸的是这些人
工人与这可笑的墙没有任何关系
特别是假期后的薪水，所以我想尽我们所能
今晚和每晚，直到关闭结束之前，我们将继续前进
在展览会上安排一名联邦雇员在这里工作，我们将成为
[鼓掌] [音乐]
办公室电话John您做什么工作是我的联邦法律
我在维克多维尔监狱工作的执法人员，您是
监狱是的，先生，我也是当地的工会
总统在那里，所以现在没人在看监狱实际上我们还有一个
其他数千个执法部门，您所做的一切都还好，是的，是的
因为那甚至可能比整面墙更大的问题
先生，这可能是您您反对在这种情况下用作典当之类的东西
围墙绝对你做得好，你会最终得到像他们一样会付款吗
最后，对于您已完成的工作，我们希望如此，您希望如此
好吧，你会弹奏乐器吗？不，我不会吗？
不好，我们有手鼓吗，好的，你可以玩手鼓
没错，没事[鼓掌]
并享受它的乐趣，真的很疯狂，喜欢它的人叫做解决
麻烦人们，如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，但前提是
你准备好承诺了